大手の
むかむか
ご視聴ありがとうございました
なんで寝相が悪いったって2階から落っこちるなんて
ほんとよねすごい音立てたから何事かと思っちゃった
なにちょっと寝ぼけただけだよこれからは気をつけるんだぞ
おいムカムカ分かってるの
分かってない
早く帰りましょう
お帰りウイバ
ムカムカどうしたのその顔
私たちが目を離してた間にこんなになってたの
シベリアさんが見たって言うんだけど
2階から飛び降りたんだ
えっ飛び降りた
そうなんだよ
手足をバタバタさせながら自分から飛び降りた
ムカムカ
でね何度やっても顔面から着地するんでね
なんか痛そうだなと思って
で7回目くらいにやめさせたんだ
もっと早くやめさせてよ
かわいそう、かわいそう、かわいそう、あん、あんたいったい、いったい、なに考えてる
のよー。
くっ
今日買ってきたカナリアなんだ。ムカムカなやつ、妙に気に入っちゃったみたいで。
ほら、ムカムカ。かわいそうに、怖がってるじゃない。
というわけでこいつの見張りしてるわけ
目を離すとまた2階から飛び降りちゃうかもしれないもん
変なやつだよな
なんで高いところから飛び降りたがるんだよ
そいつ空を飛びたいんじゃないかな
そうか
あんた飛びたいのムカムカ
飛べるわけないじゃん
バカだな
だよねだいたい羽がないんだから
プテラノドンじゃあるまいし無理無理
無理無理無理飛べっこない
誰が決めた
え
飛べっこないなんて誰が決めた
だって
誰だってわかるぜ決まってる
そうかなそうとも限らんぞ
なーにそれ?
わしが昔作りかけた人力飛行機だ
人力飛行機?
ちゃんと完成させればな
え?なんだ、まだ作りかけってこと?
昔はなかなか部品が手に入らなかったが、今ならなんとかなるかもしれん
どうだ、完成させてみんか
ムカムカのために一つ挑戦してみたらどうだ?
え?え?
でも…
面白そうじゃん!
好きね!
私も手伝うよ!やってみな!
お、俺も手伝う!
だ、だけど私、図工めちゃくちゃ苦手だよ!
関係ないってば!大事なのはやる気!
そうだよね、ドック?
夢は叶うもの。叶うと信じればきっとね。
夢は叶う…
うん、あたしやってみるよ
いろいろあるんだ
へへ、結構役に立ちそうだろ
うん、図書室にこんな本があるなんてセンタ知ってたの?すごい
まあね、と言いたいところだけど
月姉に教えてもらったんだ
小学校の頃確かに見たって
ふーんさすが月姉
借りてきたのは俺だぜ
なーに?ずいぶんと楽しそうじゃな
なんでも人力飛行機の本だとか
人力飛行機?なにそれ
流行りのトレンディスポーツ?
さあ聞いたことありませんけど
知りたい
なんか知りたい
あ、通してくれません?
あのー
ねえ、あの二人なんで人力飛行機の本なんか見てんのよ
御殿場さん、興味がおあり?
仕方にのことなんかどうでもいいんだけど
何度か気にならないわけでもないしね
知ってるんなら言えってんだよ!
油少年、ギトギトしてるわ
え?
不正々してるんじゃないの?
うちの店にいい薬あるわよ
うるさい
ちょっとイチャイチャしてないでランカの質問に答えてよ
ランカさん俺はイチャイチャなんか
ムカムカよ空飛びたいんだって
空?
飛びたい?
なかなか綺麗になったな
ほう、これなら十分使えそうじゃないか
うん、これから翼を作らなきゃダメだけどね
材料は揃いそうなのか?
うん、今スキネートセンターが集めてくれてるの
よかったねムカムカ
もうすぐ空を飛べるかもしれないよ
こら!
おいウィバー!
これ
ディアカー借りてきたぞ!
よーしウイバーリアカーに乗れ
いくぞ
それ
なんとか揃ったよ
材木屋も魚屋も
ただでくれたの
魚屋って
あの発泡スチロールの箱のこと
あれで何作るの
翼の骨組みに使うんだよ
おねぐみ?
そう、翼をね、できるだけ軽くするためさ
え
しかし、こいつに翼をつけたら本当に飛ぶかもしれねえな
やだセンタ、本当に飛ぶと思ってなかったの?
だってさ、飛ぶよ、きっと飛ぶ、きっと飛ぶ
ねえツキネ
もしかしたら無理かもしれないな
私さ、重大な問題に気づいたんだ
かなり致命的な問題だと思うんだ
何かと言うと
ああ、あ、足が届かねえ
あたしおんぶするよ
え、え?
え?
こ、これって、か、
ムカムカを赤ん坊みたいに?
うん
だったらムカムカだって
とんだことになるでしょ
そりゃまあ
ちょっとかっこ悪いけど
まあそれしかないか
うんそうする
そうするじゃんか
ランカさんこのラジコン誕生日にパパから買ってもらったばかりだから
わかってるわ壊れたら一緒に謝ってあげる
そういう問題じゃ
ケチケチすんなよ
ラジコンなんかお前ん家に売るほどあるんだろ
そんなこと言ったってね
中さんスタンバイOKです
わかったわ
じゃあムカムカちゃん素敵な空の旅を楽しんでね
が重すぎるんですよ
あら仕事に
あたしはただムカムカちゃんが空を飛びたいらしいから
こんなこんな飛び方をしてムカムカが喜ぶわけないでしょ
なによあんな人力飛行機なんかよりマシでしょ
だいたい飛ぶのかしらね
御殿場なんかには関係ないだろ。行こうぜ、ウィバー。
飛ぶわよ絶対絶対飛ぶわ
あたし、あたし!
ご
どっちが上手く作れるか勝負しない?ムカムカちゃんを賭けて!
いいわ。やりましょう。望むところよ!
むがぁ
ほら待て!
静かにしてよ!
ゲージから逃げ出しちゃって
ミッチー!
待ちなさい!
ほら!もうそれ!
そうなんだ!じゃあまたと大将が頼みに行ったらしい
う、うっそ!
うっそ!
ウィバー!
どうしてだ!
わしは誰の味方をするつもりもない
うそ!じゃな、じゃなんでこんなもの作るの!
こんなもの作るの!
条件が同じじゃないとフェアじゃないだろ
条件?
あのー
ああ、たった、たった今できたところだ
も、持っていきなさい
毒、毒のバカ!
ああ、ウェーバー!
誰にしようかしら
ランカさんもっと基本的な飛行機用のパーツ揃えないと
だけどランカの飛行機だから思いっきりおしゃれにしたいし
そうだミラーボールとレーザー光線なんかもつけたい
頑張って!二人とも仕方になんかに負けんじゃないわよ!
ただいま
おかえりウイバ
またうまくいかなかったか
まあ気にするな
明日もある
そうそう明後日もある
明後日は決戦の日だ
ハンググライダーと並び
パラグライダーは人間が自分の力だけで空を飛ぶことのできる
誰もが皆子供の頃一度は夢見たことでしょう
素晴らしいスポーツです
その夢をパラグライダーは叶えてくれる
鳥のように自由に空を飛べたら
ドクー
この間はごめんなさい
バカだなんて言って
はてそんなことあったかな
どうした
元気がないようだが
あっちの方うまくいってないのかな
お願いドクどうしたら飛べるようになるか教えて
それはウイバーが考えることだな
誰かに教えてもらうことじゃないんだよ
どうした
あたしもうやめる!
ドクったら、自分の作り方がわからないんだわ。だから教えてくれないのよ。
かもしれないな。その人力飛行機だって、前に作りかけたままだって言ってたし。
でしょ?ドクにできないこと、あたしにできるわけないよ。
そ、それは違うな。
え?
え?どうして?
それは…
何しちゃって
あんたも懲りないね
ムカムカだって諦めてないんだもん
ウイバーもう一度やってみようよ
え?でもあれ直すのに一日はかかるよ
直したってすぐ飛ぶわけじゃないし
よいしょ
よし、もう一度やってみよう
ムカムカのためにも
ウエバちゃん頑張れよ
ウォッカ飲みませんか
一体何が始まるのかね
さあねさあね
ははははは
それでは競技を始めます。一秒でも多く飛んでいた方が勝ちです。
審判は私とヨノスケくんで。
ううっ、ううっ。ぷくり割れてるぜ!
ヨノスケを手ぶらかすな!
あら、自分だって見とれてたくせに。
お前な!
先攻はゴテンバさんチームです。どうぞ。
大将、ランカのために頑張ってね!
お、おう!
じゃあ次シカタニチームどうぞ
ウイバー頑張れ
キッタ!
飛べるよきっと
ムカムカ、しっかり捕まってなさいよ!
やっぱりゆめだったんだね。そらをとぶなんて。
そんなことないよ。たしかにとんだよ。おれ、みたよ。
うそ。あたしみてな。
おれたちも。
とんだよな。
さ、さ、はっきりとは。
いいよ、もうどうでも
ウイバー、いいもの見せてあげる
え、え?
これ、毒?
うん、うん
私がウイバーくらいの頃、毒の研究室で見つけたんだ
この写真、毒が中学生くらいの時だってさ
な、なんで?
なんで毒は私に教えてくれなかったの?
ウイバがウイバの手で夢を実現してほしかったから
それはたぶん
夢?
誰でも皆一度は空を飛んでみたいと思うものさ
ムカムカは諦めなかった
だから飛べたんだ
諦めなければいつか夢は叶う
わかる?
わかるな、ウィーバー
アッハッハッ
芸術の秋、読書の秋、スポーツの秋
そして私たちはお山屋ピクニック
出かけするの初めてだから
あんたも楽しいでしょ
あんたにとっては食欲の秋だったわね
でもまだお弁当食べちゃだめ
次回ムカムカパラダイス
山田もみじだ恐竜だ
お楽しみに